Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/misc.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.UNASSIGNEDBIONICBOOSTER.TOOLTIP
source: This booster has not yet been assigned to a Bionic Duplicant
ja_jp: このブースターはバイオニック複製人間に割り当てられていません

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.USING.NAME
source: Using {Target}
ja_jp: {Target} 使用中

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.USING.TOOLTIP
source: {Target} is currently in use
ja_jp: {Target} は使用中です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORDIG.NAME
source: Dig Errand
ja_jp: 採掘作業

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORDIG.TOOLTIP
source: Tile will be dug out once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、タイルは掘り起こされます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORMOP.NAME
source: Mop Errand
ja_jp: モップ掛け作業

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORMOP.TOOLTIP
source: Spill will be mopped once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、モップ掛けをします

# STRINGS.MISC.TAGS.ADVANCEDDOCTORSTATIONMEDICALSUPPLIES
source: Serum Vial
ja_jp: 血清

# STRINGS.MISC.TAGS.AGRICULTURE
source: <link="AGRICULTURE">Agriculture</link>
ja_jp: <link="AGRICULTURE">農業</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.ALLOY
source: <link="ALLOY">Alloy</link>
ja_jp: <link="ALLOY">合金</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.ANTISEPTIC
source: Antiseptic
ja_jp: 抗菌

# STRINGS.MISC.TAGS.ANY
source: Any
ja_jp: なし

# STRINGS.MISC.TAGS.ANYWATER
source: Water Based
ja_jp: 水を主成分とする液体

# STRINGS.MISC.TAGS.ART
source: Art Build-Delivery
ja_jp: 芸術関連の配送

# STRINGS.MISC.TAGS.BAGABLECREATURE
source: <link="CREATURES">Critter</link>
ja_jp: <link="CREATURES">動物</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.BED
source: Beds
ja_jp: ベッド

# STRINGS.MISC.TAGS.BIONICUPGRADE
source: Boosters
ja_jp: ブースター

# STRINGS.MISC.TAGS.BLEACHSTONE
source: Bleach Stone
ja_jp: 漂白石

# STRINGS.MISC.TAGS.BREATHABLE
source: Breathable Gas
ja_jp: 呼吸可能な気体

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLEANY
source: <link="BUILDABLEANY">General Buildable</link>
ja_jp: <link="BUILDABLEANY">建築可能一般</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLEPROCESSED
source: <link="BUILDABLEPROCESSED">Refined Mineral</link>
ja_jp: <link="BUILDABLEPROCESSED">精錬無機物</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLERAW
source: <link="BUILDABLERAW">Raw Mineral</link>
ja_jp: <link="BUILDABLERAW">無機物原石</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLERAW_DESC
source: Raw minerals are the unrefined forms of organic solids. Almost all raw minerals can be processed in the <link="ROCKCRUSHER">Rock Crusher</link>, although a handful require the use of the <link="SUPERMATERIALREFINERY">Molecular Forge</link>.
ja_jp: 無機物原石は未加工の有機固体です。大抵の無機物原石は<link="ROCKCRUSHER">岩石粉砕機</link>で加工処理できますが、一部の原石は<link="SUPERMATERIALREFINERY">分子合成機</link>が必要です。

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDING
source: Build Dig-Delivery
ja_jp: 採掘関連の配送

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDINGFIBER
source: <link="BUILDINGFIBER">Fiber</link>
ja_jp: <link="BUILDINGFIBER">繊維</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDINGFIBER_DESC
source: Fibers are organically sourced polymers which are both sturdy and sensorially pleasant, making them suitable in the construction of <link="MORALE">Morale</link>-boosting buildings.
ja_jp: 繊維は有機由来のポリマーであり丈夫で感覚的に心地よいため、<link="MORALE">士気</link>を高める設備の建設に適しています。

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDINGWOOD
source: <link="BUILDINGWOOD">Wood</link>
ja_jp: <link="BUILDINGWOOD">木材</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDINGWOOD_DESC
source: Wood is a renewable building material which can also be used as a valuable source of fuel and electricity when refined at the <link="WOODGASGENERATOR">Wood Burner</link> or the <link="ETHANOLDISTILLERY">Ethanol Distiller</link>.
ja_jp: 木材は再生可能な建築素材であり、<link="WOODGASGENERATOR">薪ストーブ</link>または<link="ETHANOLDISTILLERY">エタノール蒸留機</link>で精製すると貴重な燃料や電力としても使用できます。

# STRINGS.MISC.TAGS.BURNS
source: Flammable
ja_jp: 可燃性物質

# STRINGS.MISC.TAGS.CERAMIC
source: <link="CERAMIC">Ceramic</link>
ja_jp: <link="CERAMIC">セラミック</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.CHARGEDPORTABLEBATTERY
source: <link="ELECTROBANK">Power Banks</link>
ja_jp: <link="ELECTROBANK">パワーバンク</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.CHARMEDARTIFACT
source: Artifact of Interest
ja_jp: 興味深い遺物

# STRINGS.MISC.TAGS.CLINIC
source: Clinic
ja_jp: 診療所

# STRINGS.MISC.TAGS.CLOTHES
source: <link="EQUIPMENT">Clothing</link>
ja_jp: <link="EQUIPMENT">衣類</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.COAL
source: Coal
ja_jp: 石炭

# STRINGS.MISC.TAGS.COMBUSTIBLEGAS
source: <link="COMBUSTIBLEGAS">Combustible Gas</link>
ja_jp: <link="COMBUSTIBLEGAS">可燃性気体</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.COMBUSTIBLEGAS_DESC
source: Combustible Gases can be burned as fuel to be used in the production of <link="POWER">Power</link> and <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: 可燃性気体は<link="POWER">電力</link>や<link="FOOD">食糧</link>生産に必要な燃料として燃焼させることができます。

# STRINGS.MISC.TAGS.COMBUSTIBLELIQUID
source: <link="COMBUSTIBLELIQUID">Combustible Liquid</link>
ja_jp: <link="COMBUSTIBLELIQUID">可燃性液体</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.COMBUSTIBLELIQUID_DESC
source: Combustible Liquids can be burned as fuels to be used in energy production, such as in a <link="PETROLEUMGENERATOR">Petroleum Generator</link> or a <link="KEROSENEENGINE">Petroleum Engine</link>. Though these liquids have other uses, such as fertilizer for growing a <link="BEANPLANTSEED">Nosh Bean</link>, their primary usefulness lies in their ability to be burned for <link="POWER">Power</link>.
ja_jp: 可燃性液体は<link="PETROLEUMGENERATOR">石油発電機</link>や<link="KEROSENEENGINE">石油エンジン</link>等のエネルギー生産燃料として使うことができる液体です。 これらの液体は<link="BEANPLANTSEED">ノッシュ豆</link>の肥料として使う用途もありますが、主な有用性は燃焼させることで<link="POWER">電力</link>に変換できるというところにあります。

# STRINGS.MISC.TAGS.COMBUSTIBLESOLID
source: <link="COMBUSTIBLESOLID">Combustible Solid</link>
ja_jp: <link="COMBUSTIBLESOLID">可燃性固体</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.COMBUSTIBLESOLID_DESC
source: Combustible Solids can be burned as fuel to be used in <link="POWER">Power</link> production.
ja_jp: 可燃性固体は<link="POWER">電力</link>生産に必要な燃料として燃焼させることができます。

# STRINGS.MISC.TAGS.COMMAND_MODULE
source: Command Module
ja_jp: 制御モジュール

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTABLE
source: <link="COMPOSTABLE">Compostable</link>
ja_jp: <link="COMPOSTABLE">堆肥化可能</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTABLE_DESC
source: Compostables are biological materials which can be put into a <link="COMPOST">Compost</link> to generate clean <link="DIRT">Dirt</link>. Composting also generates a small amount of <link="HEAT">Heat</link>. Once it starts to rot, consumable food should be composted to prevent <link="FOODSICKNESS">Food Poisoning</link>.
ja_jp: 堆肥化可能、とは<link="COMPOST">堆肥置き場</link>に放置しておくことで清潔な<link="DIRT">土</link>に変換できる有機素材です。 堆肥化することで少量の<link="HEAT">熱</link>を発生させます。 一旦腐り始めた食糧は<link="FOODSICKNESS">食中毒</link>を防ぐために堆肥化すべきです。

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTBASICPLANTFOOD
source: Compost Muckroot
ja_jp: 堆肥化したムックルート

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTMEAT
source: Compost Meat
ja_jp: 堆肥肉

# STRINGS.MISC.TAGS.CONSUMABLEORE
source: Consumable Ore
ja_jp: 消費用鉱石

# STRINGS.MISC.TAGS.CONVEYOR
source: Shipping Build
ja_jp: 輸送設備

# STRINGS.MISC.TAGS.COOKING
source: Cook Delivery
ja_jp: 食糧関連の配送

# STRINGS.MISC.TAGS.COOKINGINGREDIENT
source: Cooking Ingredient
ja_jp: 食材

# STRINGS.MISC.TAGS.CROPSEEDS
source: Crop Seeds
ja_jp: 作物の種子

# STRINGS.MISC.TAGS.CRUSHABLE
source: Crushable
ja_jp: 粉砕可能

# STRINGS.MISC.TAGS.DECORATION
source: Decoration
ja_jp: 装飾

# STRINGS.MISC.TAGS.DEHYDRATED
source: Dehydrated
ja_jp: 乾燥パック

# STRINGS.MISC.TAGS.DIAMOND
source: <link="DIAMOND">Diamond</link>
ja_jp: <link="DIAMOND">ダイヤモンド</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.DOCTORING
source: Treatment Delivery
ja_jp: 治療関連の配送

# STRINGS.MISC.TAGS.DOCTORSTATIONMEDICALSUPPLIES
source: Medical Pack
ja_jp: パック入りの薬

# STRINGS.MISC.TAGS.EDIBLE
source: Edible
ja_jp: 食品

# STRINGS.MISC.TAGS.EGG
source: Critter Egg
ja_jp: 動物の卵

# STRINGS.MISC.TAGS.EGGSHELL
source: Egg Shell
ja_jp: 卵の殻

# STRINGS.MISC.TAGS.EMITSLIGHT
source: <link="LIGHT">Light Emitter</link>
ja_jp: <link="LIGHT">光源</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.EMPTYPORTABLEBATTERY
source: <link="ELECTROBANKEMPTY">Empty Eco Power Banks</link>
ja_jp: <link="ELECTROBANKEMPTY">空のエコパワーバンク</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.EXTRUDABLE
source: Extrudable
ja_jp: 成型可能

# STRINGS.MISC.TAGS.FABRICATING
source: Fabricate Delivery
ja_jp: 製造関連の配送

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMABLE
source: <link="FARMABLE">Cultivable Soil</link>
ja_jp: <link="FARMABLE">耕作土</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMABLE_DESC
source: Cultivable soil is a fundamental building block of basic agricultural systems and can also be useful in the production of clean <link="OXYGEN">Oxygen</link>.
ja_jp: 耕作土は基本的な農業システムの基盤となる構成要素であり、きれいな<link="OXYGEN">酸素</link>の生産にも役立ちます。

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMING
source: Farm Build-Delivery
ja_jp: 農業設備関連の配送

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMINGMATERIAL
source: Fertilizer
ja_jp: 肥料

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMSTATION
source: Farm Station
ja_jp: 農業端末

# STRINGS.MISC.TAGS.FILTER
source: <link="FILTER">Filtration Medium</link>
ja_jp: <link="FILTER">濾過媒体</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.FILTER_DESC
source: Filtration Mediums are materials which are supplied to some filtration buildings that are used in separating purified <link="ELEMENTSGASSES">gases</link> or <link="ELEMENTSLIQUID">liquids</link> from their polluted forms. Examples include filtering <link="WATER">Water</link> from <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> using a <link="WATERPURIFIER">Water Sieve</link>, or a <link="AIRFILTER">Deodorizer</link> purifying <link="OXYGEN">Oxygen</link> from <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>. Filtration Mediums are a consumable that will be transformed by the filtering process to generate a by-product, like when <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link> is the result after <link="SAND">Sand</link> has been used to filter polluted water. The filtering building will cease to function once the filtering material has been consumed. Once the Filtering Material has been resupplied to the filtering building it will start working again.
ja_jp: 濾過媒体は汚染された<link="ELEMENTSGASSES">気体</link>や<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>から純粋な部分を分離するために濾過設備へ供給される素材です。 例として、<link="WATERPURIFIER">浄水機</link>を使って<link="DIRTYWATER">汚染水</link>から<link="WATER">水</link>を濾過したり、<link="AIRFILTER">脱臭機</link>を使って<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>から純粋な<link="OXYGEN">酸素</link>を濾過したりします。 濾過媒体は濾過過程で消費され副産物となります(例: 汚染水を<link="SAND">砂</link>で濾過すると最終的に<link="TOXICSAND">汚染土</link>になります)。濾過設備は濾過素材が消費され尽くすと機能しなくなります。濾過素材が設備に再供給されると、再び動き出します。

# STRINGS.MISC.TAGS.FLYINGCRITTEREDIBLE
source: Bait
ja_jp: 餌

# STRINGS.MISC.TAGS.FOSSIL
source: Fossil
ja_jp: 化石

# STRINGS.MISC.TAGS.GAS
source: Gas
ja_jp: 気体

# STRINGS.MISC.TAGS.GENE_SHUFFLER
source: Neural Vacillator
ja_jp: 神経シャッフルマシン

# STRINGS.MISC.TAGS.GLASS
source: Glass
ja_jp: ガラス

# STRINGS.MISC.TAGS.HABITAT_MODULE
source: Habitat Module
ja_jp: 居住モジュール

# STRINGS.MISC.TAGS.ICE
source: Ice
ja_jp: 氷

# STRINGS.MISC.TAGS.ICEORE
source: <link="ICEORE">Ice</link>
ja_jp: <link="ICEORE">氷</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.ICEORE_DESC
source: Ice is a class of materials made up mostly (if not completely) of <link="WATER">Water</link> in a frozen or partially frozen form. As a material in a frigid solid or semi-solid state, these elements are very useful as a low-cost way to cool the environment around them. When heated, ice will melt into its original liquified form (ie.<link="BRINEICE">Brine Ice</link> will liquify into <link="BRINE">Brine</link>). Each ice element has a different freezing and melting point based upon its composition and state.
ja_jp: 氷は大部分が凍結または半凍結状態の<link="WATER">水</link>で構成された素材の一形態です。 冷凍固体または半固体状態の素材として、周囲の環境を低コストで冷却できるため大変有用です。 過熱されると、氷は溶けて元の液体状態になります(例: <link="BRINEICE">濃塩氷</link>は溶けて<link="BRINE">濃塩水</link>になります)。凍った各元素はその組成と状態に基づいて異なる凝固点および融点を持ちます。

# STRINGS.MISC.TAGS.INDUSTRIALINGREDIENT
source: <link="INDUSTRIALINGREDIENT">Industrial Ingredient</link>
ja_jp: <link="INDUSTRIALINGREDIENT">工業原料</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.INDUSTRIALPRODUCT
source: Industrial Product
ja_jp: 工業製品

# STRINGS.MISC.TAGS.INSULATOR
source: <link="INSULATOR">Insulator</link>
ja_jp: <link="INSULATOR">断熱材</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.INSULATOR_DESC
source: Insulators have low thermal conductivity, and effectively reduce the speed at which <link="HEAT">Heat</link> is transferred through them.
ja_jp: 断熱材は熱伝導率が低いため、<link="HEAT">熱</link>が断熱材を通って伝わる速度が効果的に低下します。

# STRINGS.MISC.TAGS.LEAD
source: <link="LEAD">Lead</link>
ja_jp: <link="LEAD">鉛</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.LIFE
source: Life
ja_jp: 生命体

# STRINGS.MISC.TAGS.LIQUID
source: <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.LIQUIFIABLE
source: Liquefiable
ja_jp: 液化可能

# STRINGS.MISC.TAGS.LUBRICATINGOIL
source: <link="LUBRICATINGOIL">Gear Oil</link>
ja_jp: <link="LUBRICATINGOIL">ギアオイル</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.LUBRICATINGOIL_DESC
source: Gear oils are lubricating fluids useful in the maintenance of complex machinery, protecting gear systems from damage and minimizing friction between moving parts to support optimal performance.
ja_jp: ギアオイルは複雑な機械のメンテナンスに役立つ潤滑液で、ギアシステムを損傷から保護し可動部品間の摩擦を最小限に抑えて最適なパフォーマンスをサポートします。

# STRINGS.MISC.TAGS.MACHINE_SHOP
source: Machine Shop
ja_jp: 機械工場

# STRINGS.MISC.TAGS.MANUFACTUREDMATERIAL
source: Manufactured Material
ja_jp: 機能材料

# STRINGS.MISC.TAGS.MARKEDFORCOMPOST
source: Marked For Compost
ja_jp: 堆肥化の指示済み

# STRINGS.MISC.TAGS.MARKEDFORCOMPOSTINSTORAGE
source: In Compost Storage
ja_jp: 堆肥置き場の中にある

# STRINGS.MISC.TAGS.MASSAGE_TABLE
source: Massage Tables
ja_jp: マッサージ台

# STRINGS.MISC.TAGS.MEDICALSUPPLIES
source: Medical Supplies
ja_jp: 医療品

# STRINGS.MISC.TAGS.MEDICINE
source: Medicine
ja_jp: 薬

# STRINGS.MISC.TAGS.MESSSTATION
source: Dining Table
ja_jp: 食事テーブル

# STRINGS.MISC.TAGS.METAL
source: <link="METAL">Metal Ore</link>
ja_jp: <link="METAL">金属鉱石</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.METAL_DESC
source: Metal ore is the raw form of metal, and has a wide variety of practical applications in electronics and general construction. Metal ore is typically processed into <link="REFINEDMETAL">Refined Metal</link> using the <link="ROCKCRUSHER">Rock Crusher</link> or the <link="METALREFINERY">Metal Refinery</link>. Some rare metal ores can also be refined in the <link="SUPERMATERIALREFINERY">Molecular Forge</link>.
ja_jp: 金属鉱石は金属の原料であり、エレクトロニクスや一般建築分野で幅広く実用化されています。 金属鉱石は通常、<link="ROCKCRUSHER">岩石粉砕機</link>または<link="METALREFINERY">精錬装置</link>を使用して<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>に加工されます。 一部のレアメタル鉱石は<link="SUPERMATERIALREFINERY">分子合成機</link>でも精製できます。

# STRINGS.MISC.TAGS.MIXTURE
source: Mixture
ja_jp: 混合物

# STRINGS.MISC.TAGS.MULTITOOL
source: Multitool
ja_jp: マルチツール

# STRINGS.MISC.TAGS.NONCRUSHABLE
source: Uncrushable
ja_jp: 粉砕不可

# STRINGS.MISC.TAGS.OBSIDIAN
source: <link="OBSIDIAN">Obsidian</link>
ja_jp: <link="OBSIDIAN">黒曜石</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.OIL
source: Hydrocarbon
ja_jp: 炭化水素

# STRINGS.MISC.TAGS.ORE
source: Ore
ja_jp: 鉱石

# STRINGS.MISC.TAGS.ORGANICS
source: Organic
ja_jp: 有機物

# STRINGS.MISC.TAGS.OTHER
source: Miscellaneous
ja_jp: その他

# STRINGS.MISC.TAGS.OXIDIZER
source: Oxidizer
ja_jp: 酸化剤

# STRINGS.MISC.TAGS.OXYGENCANISTER
source: Oxygen Canister
ja_jp: 酸素ボンベ

# STRINGS.MISC.TAGS.PHOSPHORUS
source: <link="PHOSPHORUS">Phosphorus</link>
ja_jp: <link="PHOSPHORUS">リン</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.PICKLED
source: Pickled
ja_jp: 酢漬け

# STRINGS.MISC.TAGS.PLASTIC
source: <link="PLASTIC">Plastics</link>
ja_jp: <link="PLASTIC">プラスチック</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.PLASTIC_DESC
source: Plastics are synthetic <link="ELEMENTSSOLID">Solids</link> that are pliable and minimize the transfer of <link="HEAT">Heat</link>. They typically have a low melting point, although more advanced plastics have been developed to circumvent this issue.
ja_jp: プラスチックは合成<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>で柔軟性があり、<link="HEAT">熱</link>の伝達を最小限に抑えます。融点が低いという問題を回避するためにより高度なプラスチックが開発されています。

# STRINGS.MISC.TAGS.PLASTIFIABLELIQUID
source: <link="PLASTIFIABLELIQUID">Plastic Monomer</link>
ja_jp: <link="PLASTIFIABLELIQUID">プラスチックモノマー</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.PLASTIFIABLELIQUID_DESC
source: Plastic monomers are organic compounds that can be processed into <link="PLASTIC">Plastics</link> that have valuable applications as advanced building materials. Plastics derived from these monomers can also be used as packaging materials for <link="FOOD">Food</link> preservation.
ja_jp: プラスチックモノマーは、高度な建築素材として貴重な用途を持つ<link="PLASTIC">プラスチック</link>に加工できる有機化合物です。 これらのモノマーから得られるプラスチックは、<link="FOOD">食糧</link>保存用の包装材料としても使用できます。

# STRINGS.MISC.TAGS.PLUMBABLE
source: <link="PLUMBABLE">Plumbable</link>
ja_jp: <link="PLUMBABLE">配管可能</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.POLYPROPYLENE
source: <link="POLYPROPYLENE">Plastic</link>
ja_jp: <link="POLYPROPYLENE">プラスチック</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.POWER
source: Generator Delivery
ja_jp: 発電機関連の配送

# STRINGS.MISC.TAGS.POWERSTATION
source: Power Station
ja_jp: 電力端末

# STRINGS.MISC.TAGS.PRECIOUSMETAL
source: <link="PRECIOUSMETAL">Precious Metal</link>
ja_jp: <link="PRECIOUSMETAL">希少金属</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.PRECIOUSROCK
source: <link="PRECIOUSROCK">Precious Rock</link>
ja_jp: <link="PRECIOUSROCK">希少岩石</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.PRECIOUSROCK_DESC
source: Precious rocks are raw minerals. Their extreme hardness produces durable <link="DECOR">Decor</link>. Some precious rocks are inherently attractive even in their natural, unfinished form.
ja_jp: 希少岩石は鉱物の原石です。非常に硬いため、恒久的な<link="DECOR">装飾</link>を生み出します。 希少岩石の中には自然のままの姿であってさえ本質的に魅力的なものもあります。

# STRINGS.MISC.TAGS.RAILGUNPAYLOADEMPTYABLE
source: Payload
ja_jp: 貨物

# STRINGS.MISC.TAGS.RAREMATERIALS
source: Rare Resource
ja_jp: 希少資源

# STRINGS.MISC.TAGS.RAW
source: Raw Animal Product
ja_jp: 畜産物

# STRINGS.MISC.TAGS.RAWPRECIOUSMETAL
source: Precious Metal Ore
ja_jp: 希少金属鉱石

# STRINGS.MISC.TAGS.REFINEDMETAL
source: <link="REFINEDMETAL">Refined Metal</link>
ja_jp: <link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.REFINEDMETAL_DESC
source: Refined metals are purified forms of metal often used in higher-tier electronics due to their tendency to be able to withstand higher temperatures when they are made into wires. Other benefits include the increased decor value for some metals which can greatly improve the well-being of a colony. Metal ore can be refined in either the <link="ROCKCRUSHER">Rock Crusher</link> or the <link="METALREFINERY">Metal Refinery</link>.
ja_jp: 精錬金属は電線として使用するとより高い温度に耐える傾向にあり、高度なエレクトロニクス向けに良く用いられます。他の利点として、コロニーの幸福度を大幅に増加させることができる高い装飾値を持った金属が存在します。 金属鉱石は<link="ROCKCRUSHER">岩石粉砕機</link>や<link="METALREFINERY">精錬装置</link>で精錬することができます。

# STRINGS.MISC.TAGS.RELAXATION_POINT
source: Leisure Area
ja_jp: 娯楽エリア

# STRINGS.MISC.TAGS.REMOTEOPERABLE
source: <link="REMOTEOPERABLE">Remote Workable</link>
ja_jp: <link="REMOTEOPERABLE">リモート操作可能</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.REMOTEOPERABLE_DESC
source: These buildings can be operated from a distance by a <link="REMOTEWORKTERMINAL">Remote Controller</link> so long as they are built within range of a <link="REMOTEWORKERDOCK">Remote Worker Dock</link>.
ja_jp: この設備は<link="REMOTEWORKERDOCK">リモートワーカドック</link>の範囲内にある限り、遠隔地にある<link="REMOTEWORKTERMINAL">リモートコントローラー</link>から操作できます。

# STRINGS.MISC.TAGS.RESEARCH
source: Research Delivery
ja_jp: 研究関連の配送

# STRINGS.MISC.TAGS.SEED
source: Seed
ja_jp: 種子

# STRINGS.MISC.TAGS.SLIPPERY
source: Slippery
ja_jp: 転倒注意

# STRINGS.MISC.TAGS.SNOW
source: <link="STABLESNOW">Snow</link>
ja_jp: <link="STABLESNOW">雪</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.SOLID
source: <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link>
ja_jp: <link="ELEMENTSSOLID">固体</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.SOLIDMATERIAL
source: Solid Material
ja_jp: 固形素材

# STRINGS.MISC.TAGS.SPECIAL
source: Special
ja_jp: 特殊

# STRINGS.MISC.TAGS.STEEL
source: Steel
ja_jp: 鋼鉄

# STRINGS.MISC.TAGS.STORYTRAITRESOURCE
source: Story Trait
ja_jp: 物語特性

# STRINGS.MISC.TAGS.SUBLIMATING
source: Sublimators
ja_jp: 揮発性物質

# STRINGS.MISC.TAGS.SUIT
source: Suits
ja_jp: スーツ

# STRINGS.MISC.TAGS.SWIMMINGCREATURE
source: Aquatic Critter
ja_jp: 水棲動物

# STRINGS.MISC.TAGS.TOILET
source: Toilets
ja_jp: トイレ

# STRINGS.MISC.TAGS.TOXIC
source: Toxic
ja_jp: 毒

# STRINGS.MISC.TAGS.TOY
source: Toy
ja_jp: おもちゃ

# STRINGS.MISC.TAGS.TRANSPARENT
source: Transparent
ja_jp: ガラス

# STRINGS.MISC.TAGS.TRANSPARENT_DESC
source: Transparent materials allow <link="LIGHT">Light</link> to pass through. Illumination boosts Duplicant productivity during working hours, but undermines sleep quality. Transparency is also important for buildings that require a clear line of sight in order to function correctly, such as the <link="COMETDETECTOR">Space Scanner</link>.
ja_jp: 透過素材は<link="LIGHT">光</link>を通します。照明は勤務時間中の複製人間の生産性を高めますが、睡眠の品質を損ないます。 <link="COMETDETECTOR">宇宙スキャナー</link>といった稼働するために視界が開けている必要がある設備にとっても、透過は重要です。

# STRINGS.MISC.TAGS.UNBREATHABLE
source: Unbreathable Gas
ja_jp: 呼吸不可能な気体

# STRINGS.MISC.TAGS.UNIDENTIFIEDSEED
source: Seed (Unidentified Mutation)
ja_jp: 種子(変異未識別)

# STRINGS.MISC.TAGS.UNREFINEDOIL
source: <link="RAWOIL">Unrefined Oil</link>
ja_jp: <link="RAWOIL">未精製油</link>

# STRINGS.MISC.TAGS.UNREFINEDOIL_DESC
source: Oils in their raw, minimally processed forms. They can be refined at the <link="OILREFINERY">Oil Refinery</link>.
ja_jp: 加工が最小限に抑えられた生の油です。<link="OILREFINERY">製油装置</link>で精製できます。

# STRINGS.MISC.TAGS.UNSTABLE
source: Unstable
ja_jp: 不安定

# STRINGS.MISC.TAGS.WARP_PORTAL
source: Teleportal
ja_jp: テレポータル

# STRINGS.MISC.TAGS.WIRING
source: Wire Build-Delivery
ja_jp: 配線関連の配送

# STRINGS.MISC.TAGS.WOODLOG
source: <link="WOODLOG">Wood</link>
ja_jp: <link="WOODLOG">木材</link>

# STRINGS.MISC.TUTORIAL.DONT_SHOW_AGAIN
source: Don't Show Again
ja_jp: 今後表示しない
